"[A1] Kuinka usein juot olutta, viiniä tai muita alkoholijuomia?"
"[A2] Kuinka monta alkoholiannosta tavallisesti otat niinä päivinä, jolloin juot alkoholia?"
"[A3] Kuinka usein juot yhdellä juomakerralla kuusi tai useampia alkoholiannoksia?"
"[A4] Kuinka usein viimeksi kuluneen vuoden aikana sinulle on käynyt niin, että et ole pystynyt lopettamaan 
alkoholin juomista, kun kerran olit sen aloittanut?"
"[A5] Kuinka usein viimeksi kuluneen vuoden aikana sinulta on juomisesi vuoksi jäänyt hoitamatta jokin asia, 
joka sinun tavallisesti olisi kuulunut hoitaa?"
"[A6] Kuinka usein viimeksi kuluneen vuoden aikana olet tarvinnut runsaan juomisen jälkeisenä aamuna 
annoksen alkoholia saadaksesi itsesi liikkeelle?"
"[A7] Kuinka usein viimeksi kuluneen vuoden aikana olet tuntenut syyllisyyttä tai katumusta juomisen 
jälkeen?"
"[A8] Kuinka usein viimeksi kuluneen vuoden aikana sinulle on käynyt niin, että et ole seuraavana päivänä 
pystynyt muistamaan edellisen illan tapahtumia, koska olit juonut alkoholia?"
"[A9] Oletko itse tai onko joku muu vahingoittunut alkoholinkäyttösi vuoksi?"
"[A10] Onko joku läheisesi tai ystäväsi, lääkäri tai joku muu terveydenhuollon työntekijä ollut huolissaan 
alkoholinkäytöstäsi tai ehdottanut, että vähentäisit juomista?"
"[C1] Olen tuntenut oloni yksinäiseksi ja ulkopuoliseksi"
"[C2] Olen ollut kireä, ahdistunut tai hermostunut"
"[C3] Olen tuntenut, että minulla on joku, joka tarvittaessa tukee minua"
"[C4] Olen ollut tyytyväinen itseeni"
"[C5] Olen ollut täysin voimaton ja innoton"
"[C6] Olen ollut väkivaltainen muita kohtaan"
"[C7] Olen tuntenut selviytyväni, vaikka asiat menevät pieleen"
"[C8] Olen kärsinyt kivusta, särystä tai muusta ruumiillisesta vaivasta"
"[C9] Olen ajatellut itseni vahingoittamista"
"[C10] Kanssakäyminen muiden ihmisten kanssa on tuntunut ylivoimaiselta"
"[C11] Jännitys ja ahdistus ovat estäneet minua tekemästä tärkeitä asioita"
"[C12] Olen ollut tyytyväinen tekemiini asioihin"
"[C13] Epämieluisat ajatukset ja tunteet ovat häirinneet minua"
"[C14] Minulla on ollut itkuinen olo"
"[C15] Olen ollut hätääntynyt tai kauhuissani"
"[C16] Olen suunnitellut itsemurhaa"
"[C17] Ongelmani ovat tuntuneet ylivoimaisilta"
"[C18] Minun on ollut vaikea nukahtaa tai olen nukkunut katkonaisesti"
"[C19] Olen tuntenut lämpöä ja kiintymystä toista ihmistä kohtaan"
"[C20] En ole saanut ongelmiani mielestäni"
"[C21] Olen pystynyt tekemään suurimman osan tarvittavista asioista"
"[C22] Olen uhkaillut tai pelotellut toista ihmistä"
"[C23] Olen tuntenut itseni toivottomaksi"
"[C24] Minusta on tuntunut, että olisi parempi, jos olisin kuollut"
"[C25] Olen kokenut muiden arvostelevan minua"
"[C26] Olen tuntenut, ettei minulla ole ystäviä"
"[C27] Olen ollut onneton"
"[C28] Epämieluisat mielikuvat tai muistot ovat ahdistaneet minua"
"[C29] Olen ollut ärtyisä toisten seurassa"
"[C30] Olen syyttänyt itseäni ongelmistani ja vaikeuksistani"
"[C31] Olen ollut toiveikas tulevaisuuteni suhteen"
"[C32] Olen saavuttanut haluamani asiaT"
"[C33] Olen kokenut muiden nöyryyttävän tai häpäisevän minua"
"[C34] Olen vahingoittanut itseäni tai vaarantanut terveyteni vakavasti"
"[O1] Kuinka usein olet tuntenut ahdistuneisuutta?"
"[O2] Kun olet ahdistunut, kuinka voimakasta tai vakavaa ahdistuneisuutesi on?"
"[O3] Kuinka usein välttelet tilanteita, paikkoja, kohteita ja esineitä tai toimintoja ahdistuneisuuden tai 
pelon vuoksi?"
"[O4] Kuinka paljon ahdistuneisuutesi häiritsi kykyäsi tehdä ja toimia töissä, koulussa tai kotona?"
"[O5] Kuinka paljon ahdistuneisuus on häirinnyt sosiaalista elämääsi tai ihmissuhteitasi?"
"[P1] Vain vähäistä mielenkiintoa tai mielihyvää erilaisten asioiden tekemisestä"
"[P2] Alakuloisuutta, masentuneisuutta, toivottomuutta"
"[P3] Vaikeuksia nukahtaa, pysyä unessa tai liiallista nukkumista"
"[P4] Väsymystä tai voimattomuutta"
"[P5] Ruokahaluttomuutta tai liiallista syömistä"
"[P6] Huonommuuden tai epäonnistumisen tunteita tai tunne siitä, että olet tuottanut pettymyksen 
itsellesi tai perheellesi"
"[P7] Vaikeutta keskittyä asioihin kuten sanomalehden lukemiseen tai television katseluun"
"[P8] Puhumisen tai liikkumisen hitautta, jonka muutkin voisivat huomata tai vastakohtaisesti 
rauhattomuutta tai liikehtimistä paljon tavallista enemmän"
"[P9] Ajatuksia, että olisi parempi, jos olisit kuollut tai että haluaisit vahingoittaa itseäsi jotenkin"
